## ポートアサイン

| 方向     | 左タイヤ | 右タイヤ | P13 | P14 | P15 | P16 |
| ------ | ---- | ---- | --- | --- | --- | --- |
| mae    | CCW  | CW   | 1   | 0   | 1   | 0   |
| usiro  | CW   | CCW  | 0   | 1   | 0   | 1   |
| migi   | CCW  | STOP | 0   | 0   | 0   | 1   |
| hidari | STOP | CW   | 1   | 0   | 0   | 0   |
| stop   | STOP | STOP | 0   | 0   | 0   | 0   |


| 信号線  | Port | Motor | 進行方向  |
| ---- | ---- | ----- | ----- |
| INT1 | P16  | A 左   | usiro |
| INT2 | P15  | A 左   | mae   |
| INT3 | P14  | B 右   | usiro |
| INT4 | P13  | B 右   | mae   |


| モータ | 名称  | 極性  | 線色  |
| --- | --- | --- | --- |
| 左   | A   | -   | 青   |
| 左   | A   | +   | 緑   |
| 右   | B   | +   | 灰   |
| 右   | B   | -   | 紫   |
